# КБЖУ Калькулятор 🍎💪

Добро пожаловать в **КБЖУ Калькулятор**! Это веб-приложение помогает рассчитать вашу дневную норму калорий и распределить макронутриенты (белки, жиры, углеводы) в зависимости от вашей цели – поддержание веса, похудение или набор мышечной массы. Кроме того, вы получите рекомендации по продуктам, чтобы сделать ваш рацион максимально эффективным и вкусным! 🍽️✨

## Функционал 🚀

- **Расчет калорий**  
  Используется формула Миффлина-Сан Жеора для расчета базальной метаболической скорости (BMR) и определения ежедневной нормы калорий с учетом уровня активности.

- **Распределение макронутриентов**  
  Автоматический расчет белков, жиров и углеводов, оптимизированный для:
  - Поддержания веса ⚖️
  - Похудения 🏃‍♀️
  - Набора массы 💪

- **Рекомендации по продуктам**  
  В зависимости от выбранной цели, калькулятор выводит **слайдер** с рекомендованными продуктами, идеально подобранными для вашего рациона. Пролистывайте с помощью стрелок!

- **Удобный и адаптивный интерфейс**  
  Проект разработан с использованием современных веб-технологий и отлично выглядит как на ПК, так и на мобильных устройствах. 📱💻

## Технологии 🛠️

- **HTML5 & CSS3** – Разметка и стилизация.
- **JavaScript** – Логика расчётов, управление слайдером и динамическое отображение данных.
- **Responsive Design** – Адаптивная верстка для комфортного использования на любых устройствах.

## Как запустить 🚀

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/meshasoft/calorie_calculator

## Следите за мной в телеграме: https://t.me/+T9JF8ldts802NzFi
